Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә
Күтілгендей, Aomine-cchi керемет.
Енді шешім қабылдау керек, бұл жаман болады.
Не? Аш көрінбеңіз
Ол бірдеңе орнатуға тырысатын сияқты.
Міне! Кисе Аоминге қарсы
Бүгін қанша рет, шынымен...
Иә?
Не? (Кагами) Иә?
Ой ой, не болды? Сіз әлі бас тарттыңыз ба?
Сіз нені айтасыз? Атап айтқанда, бір-бірден жалғыз нұсқа емес.
шабуыл жасау ниеті жоқ
Болат!
Шабуыл мен қорғанысты ауыстыру
Бұл өте тітіркендіргіш...
Мен олардың шабуылға ниеті жоқ деп ойладым, бірақ не?
Сіз тіпті жеңілуге ​​де дайын емессіз, солай ма?
Га, бірақ бұл маңызды емес.
Қалай болғанда да нәтиже өзгермейді.
Асығыңыз!
Бұл Аомин!
Аһ!
Зарядтау! Қара саны 5!
Бұл қандай дөрекі! ?
Бұл күтпеген жерден мүмкін емес.
Ақылды! Жоқ, одан да керемет батылдық!
Бұл физикалық айырмашылықты қызықтырудан алыс -
Біреуге ұрысып кетесің!
Жасай бер, сенпай.
А? Адамдарды жалыққан бұл көзқарас 1 жыл бойы Бозе болды!
Күткендей, капитан! Керемет жүрек!
Шулы!
Бірақ мен қатты қорқамын, істей аламын ба?
Бұл сіздің қолыңыздан келе ме, жоқ па деген мәселе емес!
Жасай бер! Біздің күшімізге сеніңіз!
Тоқтау мүмкін емес
Аоминнің толық дроссельі
Сіз нені айтасыз? Тангканы кесіп тастасам да, ештеңе қалмады ма?
Ой, шіркін... бұл өте керемет.
Ешкім еліктей алмайтын жалғыз абсолютті стиль
Мен баскетбол ойнай бастадым, өйткені мен бұл адамға тәнті болдым.
Кәдімгі ойынды көру арқылы бірден ойнауға болады.
Бұл адам қанша тырысса да жасай алмады.
Бірақ мен неге мұны істей алмайтынымды білдім.
Оған сүйсінсең, одан аса алмайсың.
Рас, қазір Кисе Аоминнен төмен болуы мүмкін.
Бірақ сонда да мен Кисені алдым.
Потенциал басқаша емес
Ол да жоққа шығармайтын данышпан.
Жеңіске үміттену—
Себебі мен сенің жоғалтқаныңды қаламаймын.
Сонымен—
Таңдануды тоқтатыңыз
Мүмкін емес...
Мүмкін
Кисенің әрекеті...
Бұл Аомина стилінің көшірмесі.
Бұл мүмкін бе? ?
Біріншіден, Кисе-кунның көшірмесі...
Қолыңнан келмейтінді істей алмайсың, қолыңнан келгенді істе.
Басқаша айтқанда, ол «өте тез жұтады».
Сіз NBA ойыншыларының қимылдарын көшіре алмайсыз немесе өзіңіздің қабілеттеріңізден асатын қозғалыстарды жасай алмайсыз.
Бірақ екінші жағынан, олар әлі де мұны істеуге тырысуда ...
Бұл сіздің қолыңыздан келетініне сенгеніңізді білдіреді.
Жоқ, мен көмектесе алмаймын.
Мен оны жай ғана жібердім, оның кіруіне жол жоқ.
Бұл дыбыстық сигнал.
Хаха... Жарайды, енді ғана кірдім.
Екінші тоқсан аяқталды.
Біз қазір 10 минуттық интервалдамыз.
Айырмашылық 9 ұпай... Соңғысы шешілгені ұят болды.
Ааа, боқ, мен соңғысын алдым!
Кіргеннен кейін кері серпілу мүмкін емес, ақымақ.
Кисе: Оған қанша уақыт кетеді?
Үшінші тоқсанның екінші жартысының басында
Істер дұрыс болмаса, төртінші тоқсанға дейін созылуы мүмкін.
Кешіріңіз, сіз бір секундқа шыға аласыз ба?
О, енді қайт.
Яғни, бүкіл үшінші тоқсан.
Сонда Кисесіз аман қалдың ба?
Сіз мұны Кириоға қарсы жасай аласыз ба?
Жоқ, мен міндетті түрде орындаймын! Өтінемін, Кисе!
Аомине-кунның көшірмесі?
Иә
Дегенмен, бір техниканың орнына әр стильді көшіріп алыңыз.
Өткен мен бүгінгінің кескінін түзету
Мүмкін болса да, біраз уақыт керек еді.
Бұл...
Қадағалау! Мен бұл жігітті біле тұра сыртқа шығармауым керек еді!
Шығарылғаннан кейін...
Ой ой! Ұйқыда сөйлеме
Неліктен біз өз күшімізді азайтудың қиындығына бармаймыз?
Менің ойымша, осылай жалғастыруды шешті.
Міне! ? Аомин Теме!
Менің көшірмесім? Сіз мұны жасай алмайсыз, солай ма?
Егер сіз миллион қадамда бере алсаңыз да—
Нәтиже өзгермейді.
Мені жеңетін жалғыз мен ғана.
Сәлем
Курококчи! ?
Бұл не? сол ит
Мен оны сөмкемде отырып ойынды қарап отырдым, сондықтан...
Үзілісте таза ауа жұтуға рұқсат етемін деп ойладым...
Ол кіретін нәрселерге толы.
Сонымен, Куроко-ччи неліктен мұнда?
Осы маңда кешеге дейін оқу-жаттығу жиыны болды, сондықтан...
Біз бәріміз Интер-Хайға баруды шештік.
Әй, сен мұнда мені қуантуға келмедің.
Иә (Кисе) Жасыру!
Айтпақшы...
Аомин екеуміздің арамызда... кім жеңеді деп ойлайсыз?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Дегенмен, күрестен бас тартпасақ, не боларын білмейміз...
Екеуміз де бас тартамыз деп ойламаймын.
Сондықтан екеуінің де жеңіске жетуі таңқаларлық емес деп ойлаймын.
Хмм, мен бар күшімді саламын.
Ит!
Иә? Бұл не?
Жоқ, «Мен міндетті түрде жеңемін» деген сияқты бірдеңе айтады деп ойладым.
Бір нәрсе! ? ол
Әрине, мен мұны айтқым келді...
Шынымды айтсам, мен тіпті білмеймін.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде ойындарда жеңіске жету әдеттегідей болды.
Мен жеңе аламын ба, жоқ па білмеймін. Қазір өзімді жақсы сезінемін.
Кун
Уау, бірінші таймға қарағанда қысым көбірек... Рух керемет!
О, кенет жылдам шабуыл!
Икасенден!
Қазір! ? Бұл Аомина! ?
Қате ұстау! Қара саны 4!
Әлі толық емес және нақты нәрсе сияқты жақсы емес
Бірақ... бұл мен күткеннен әлдеқайда жылдам!
Жақсы дөрекі капитан...
Вакамацу... Аоминнің кірген күні есіңде ме?
Сонымен қатар, маған сенім артуға болатынын сезінемін.
Менің жауым болсам қандай болатынын елестетіп, ішім пысып кетті.
Уайымдама, менің қаздың ісіп кетті
Ол әлі де суретпен синхрондалмаған... Толығырақ... Жылдамырақ...
Бұл тағы да Аомин-сан! ?
Итеру! Қара саны 6! Еркін лақтыру! Екі ату!
Керемет Кисе! Дәлірек айтқанда, Аоминге қараңыз!
Жоқ, әлі толық емес шығар (Коганей) Әй! ?
Дәлелдемелерде –
Мен мұны Аоминнен басқа біреу таңбаға тиген кезде ғана істеймін, мысалы, жылдам шабуылда.
Бейне мен адамның өзі арасында әлі де сәйкессіздік бар екеніне сенімдімін.
Басқаша айтқанда, Кисе қайтадан Аоминге қарсы жеке-жеке сыналғанда...
Көшіру аяқталған кезде
Керемет кадр!
Мен екеуін шештім! (Кайджо клубының 3 мүшесі) Керемет, Кисе!
Бізді қуып жеткен Кайджо да шыдайды!
Бұл түсірілім болды ма? ? ток
Ол бейберекет!
Шатаспа, Кисе
Тек мен оны уақытында жасауым керек.
Теми дайын болғанша үнсіз күттім.
Менің рухым ұзаққа бармайды.
Эйске қанша сеніп, күтсем де...
Баскетболда бір оқпен кері қайтару болмайды.
Көшірме жасай алсаңыз да, қалған уақыт пен ұпай айырмашылығы...
Кеш болса, бәрі бұзылады! ?
Түсінікті!
Бұлай жалғаса берсе, айырмашылық 15 ұпай болуы мүмкін! Бұл соңғы мерзім
Шығу мүмкін емес
Толық оқыңыз
Кіруге ешқандай себеп жоқ! қайта көтерілу
Бұлай болса, оқу да, боқ та болмас еді!
Айтпақшы...
Егер сіз шабуылдың кері шегінуге жол берсеңіз...
Хаякаваның оң жағында ешкім жоқ!
Қарғыс атсын!
《Жоқ, жасама!》
Міне, барамын!
12 ұпай айырмашылығы.
Сакурай! ? Нашар үш ұпай
Шешім қабылданса, айырмашылық 15 ұпай.
Дааа!
Жарайды!
О, мен оны тоқтаттым!
Нүктелік айырмашылық өзгеріссіз қалады!
Ол ешқашан да болмайды!
Жақсы, сен тек жұмысыңа шоғырланасың.
Оның орнына, егер сіз жеңсеңіз—
Қызды таныстыру Yoroshiku Group күні де мүмкін
Бір нәрсе! ? Бұл Морияма-сан!
Курококчи не айтты
Соңғы кездері мен аздап түсінгендей болдым.
Куроко-цчи айтып отырған «команда» үшін не істеуіміз керек?
Енді мен не істеуім керек?
Мені жеңетін жалғыз мен ғана.
Егер сол «мен» қарсылас болса не болады?
Күтуден шаршадым...
Оны тез жең!
Соңында, Кисе...
Эйс Аомин...
Мен оны шығарып алдым!
Менің жаман ескертуім орындалды.
Мен бұған сенбеймін. Қазіргі қозғалысқа шағымым жоқ. Аомина осылай істеп жатыр!
Әрі қарай!
Алып кетпе, Кисе!
Жоқ!
Қорғаныс Қара №5! Себет саны! бір лақтыру
Қазір шешілді ме?
Бұзылу кезінде атылған кезде —
Есеп танылады және бір еркін лақтыру беріледі.
орнына—
Аоминнің төртінші фолы.
Ол жоғалды...
Сіз енді қалағаныңызша ойнай алмайсыз.
Орындалды. Тағы бір баспалдақ қаланды.
Сіздің мінезіңіз қандай?
Балалар, сендер әлдеқайда нашарсыңдар.
Жақсы деп кім айтты?
Хонма дәл
Басқаша айтқанда, қазір көшірілгеннен кейін—
Біріншіден, біздің эйстің шабуыл күші айтарлықтай төмендеді.
Ол да бір лақтырды!
Енді айырмашылық бір цифр!
Аканва
Бұл жағдай әлі де бүкіл 4-тоқсанды қалдырады.
9 ұпай айырмашылығы жоқ!
Амина!
Кайджоның есептегіші!
Аомин ұрады! ?
Сіз оны мүлдем тоқтатуыңыз керек!
Неге... Қозғалыс қана болса, жақсы, бірақ жылдамдығы да Аомин-сан сияқты.
Кисе!
4 ереже бұзғаны менің ебедейсіздігім болды.
Бірақ бұл Кисе қалаған даму ма? Бұл дұрыс емес
Команда оны жеңіске жету стратегиясы ретінде қабылдаса да—
Шынымды айтсам, бұлай болғанын қаламауым керек еді.
Алайда мен бұлай ренжітемін деп ешқашан ойламадым.
Ал не? Сацуки, әлгі уайымдаған жүз
Не? Сол дірілдеген сезім
Ешкім қате түсінбейді!
4 ереже бұзушылық -
Адамдар мені ұялшақ деп ойлап, алданып қалдым.
Дегенмен, маған ұнамайтыны - Теми Кисе.
Бұл туралы алдын ала уайымдамаңыз.
Егер сізде сонша бос уақыт болса, оған барыңыз.
Бұл күткендей жақсы.
Егер мұның соңы болса, онда бұл жақсы нәрсе.
Мен бұл «ғажайып ұрпақ» екенін қайта растадым
Барлығын жеңіп, Жапонияда бірінші болыңыз.
О! Жанып жатыр!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory